Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/Settings.strings
Languages: zh_cn

# Addresses.ManageAddressesButton.v130
source: Manage addresses
zh_cn: 管理地址

# Addresses.Settings.ListItemA11y.v130
source: Address for %@
zh_cn: %@ 的地址

# Addresses.Settings.SavedAddressesSectionTitle.v124
source: SAVED ADDRESSES
zh_cn: 保存的地址

# Addresses.Settings.SaveToFirefox.Title.v130
source: Save Addresses to %@
zh_cn: 将地址保存到 %@

# Addresses.Settings.SecureSaveInfo.Description.v130
source: Securely save your information to get quick access to it later.
zh_cn: 安全保存信息，以便日后使用。

# Addresses.Settings.Switch.Description.v124
source: Includes phone numbers and email addresses
zh_cn: 包括电话号码和邮箱地址

# Addresses.Settings.Switch.Title.v124
source: Save and Fill Addresses
zh_cn: 保存和填充地址

# Addresses.Settings.UseSavedAddressFromKeyboard.v124
source: Use saved address
zh_cn: 使用保存的地址

# CreditCard.Settings.AddCard.AccessibilityLabel.v121
source: Add Card
zh_cn: 添加信用卡

# CreditCard.Settings.EmptyListDescription.v112
source: Save your card information securely to check out faster next time.
zh_cn: 安全保存您的卡片信息，方便下次使用。

# CreditCard.Settings.EmptyListTitle.v122
source: Save Cards to %@
zh_cn: 将信用卡保存到 %@

# CreditCard.Settings.ListItemA11y.v118
source: %1$@, issued to %2$@, ending in %3$@, expires %4$@
zh_cn: 尾号 %3$@ 的 %1$@ 卡，持卡人 %2$@，有效期至 %4$@

# CreditCard.Settings.NotNow.v122
source: Not Now
zh_cn: 暂时不要

# CreditCard.Settings.RememberThisCard.v122
source: Securely save this card?
zh_cn: 要安全地保存此信用卡吗？

# CreditCard.Settings.UpdateThisCard.v122
source: Update card?
zh_cn: 要更新信用卡吗？

# CreditCard.Settings.Yes.v122
source: Update
zh_cn: 更新

# CreditCards.Settings.Done.v114
source: Done
zh_cn: 完成

# CreditCards.Settings.ManageCards.v112
source: Manage cards
zh_cn: 管理卡片

# CreditCards.Settings.UseASavedCard.v122
source: Use saved card
zh_cn: 使用保存的信用卡

# CreditCards.Settings.UseSavedCardFromKeyboard.v112
source: Use saved card
zh_cn: 使用保存的卡片

# FxA.FirefoxAccount.v119
source: Account
zh_cn: 账户

# Settings.AddressAutofill.Title.v126
source: Addresses
zh_cn: 地址

# Settings.AutofillCreditCard.Title.v122
source: Payment Methods
zh_cn: 付款方式

# Settings.FxA.Title.v119
source: Account
zh_cn: 账户

# Settings.Notifications.SyncNotificationsStatus.v112
source: This must be turned on to receive tabs and get notified when you sign in on another device.
zh_cn: 需要开启此功能才能接收标签页，并在您于其他设备上登录时收到通知。

# Settings.Notifications.SyncNotificationsTitle.v112
source: Sync
zh_cn: 同步

# Settings.Notifications.SystemNotificationsDisabledMessage.v112
source: You turned off all %1$@ notifications. Turn them on by going to device Settings > Notifications > %2$@
zh_cn: 您已关闭 %1$@ 的所有通知，可到设备的“设置”>“通知”>“%2$@”重新开启

# Settings.Notifications.TipsAndFeaturesNotificationsStatus.v112
source: Learn about useful features and how to get the most out of %@.
zh_cn: 了解实用功能，解锁 %@ 完整体验。

# Settings.Notifications.TipsAndFeaturesNotificationsTitle.v112
source: Tips and Features
zh_cn: 使用技巧

# Settings.Notifications.Title.v112
source: Notifications
zh_cn: 通知

# Settings.Notifications.TurnOnNotificationsMessage.v112
source: Go to your device Settings to turn on notifications in %@
zh_cn: 前往设备设置中的“%@”开启通知

# Settings.Notifications.TurnOnNotificationsTitle.v112
source: Turn on Notifications
zh_cn: 开启通知

# Settings.Search.Accessibility.DefaultSearchEngine.v121
source: Default Search Engine
zh_cn: 默认搜索引擎

# Settings.Search.Accessibility.LearnAboutSuggestions.v124
source: Learn more about Firefox Suggest
zh_cn: 详细了解 Firefox 建议

# Settings.Search.AlternateSearchEngines.Title.v124.v2
source: Alternative Search Engines
zh_cn: 备用搜索引擎

# Settings.Search.DefaultSearchEngine.Title.v121
source: Default Search Engine
zh_cn: 默认搜索引擎

# Settings.Search.EnginesSuggestions.Title.v124
source: Suggestions from Search Engines
zh_cn: 搜索引擎提供的建议

# Settings.Search.PageTitle.v121
source: Search
zh_cn: 搜索

# Settings.Search.PrivateSession.Description.v125
source: Show suggestions from search engines in private sessions
zh_cn: 在隐私浏览中显示来自搜索引擎的建议

# Settings.Search.PrivateSession.Setting.v124
source: Show in Private Sessions
zh_cn: 在隐私浏览中显示

# Settings.Search.ShowSuggestions.v121
source: Show Search Suggestions
zh_cn: 显示搜索建议

# Settings.Search.Suggest.AddressBarSetting.Title.v124
source: Address bar - Firefox Suggest
zh_cn: 地址栏 - Firefox 建议

# Settings.Search.Suggest.LearnAboutSuggestions.v124
source: Learn more about Firefox Suggest
zh_cn: 详细了解 Firefox 建议

# Settings.Search.Suggest.PrivateSession.Description.v125
source: Show suggestions from Firefox Suggest in private sessions
zh_cn: 在隐私浏览中显示来自 Firefox 建议的结果

# Settings.Search.Suggest.SearchBrowsingHistory.Title.v124
source: Search Browsing History
zh_cn: 搜索浏览历史

# Settings.Search.Suggest.SearchSearchBookmarks.Title.v124
source: Search Bookmarks
zh_cn: 搜索书签

# Settings.Search.Suggest.SearchSyncedTabs.Title.v124
source: Search Synchronised Tabs
zh_cn: 搜索同步的标签页

# Settings.Search.Suggest.ShowNonSponsoredSuggestions.Description.v124.v2
source: Get suggestions from %@ related to your search
zh_cn: 从 %@ 获取与您的搜索相关的建议

# Settings.Search.Suggest.ShowNonSponsoredSuggestions.Title.v124.v2
source: Suggestions from the Web
zh_cn: 来自网络的建议

# Settings.Search.Suggest.ShowSponsoredSuggestions.Description.v124
source: Support %@ with occasional sponsored suggestions
zh_cn: 不定期提供赞助商建议以支持 %@

# Settings.Search.Suggest.ShowSponsoredSuggestions.Title.v124
source: Suggestions from Sponsors
zh_cn: 来自赞助商的建议
